REGRA 1= Reserva Sul: "24.1) As mudanças. bem como cargas, descargas e entregas de mercadorias, móveis e similares. somente poderão ser realizadas, entre o periodo das 8:00h As 17:00h, de segunda a sexta-feira, e, aos sabados. das 8:00h As 15:00h, exceto feriados, após autorizaçao por escrito da Administradora que presta serviços ao condominio, entregue ao zelador ou, na sua ausência. ao Sindico, com antecedência minima de 24 horas. As mudanças devem obrigatoriamente se encerrar nos horarios designados.\n\n\t24.2) Nao serão permitidas mudanças simultâneas ou seja, no maximo uma por periodo por bloco. Desta forma evita-se grandes transtornos aos demais moradores, há mais agilidade na mesma e é possivel responsabilizar o condômino por danos causados por sua equipe de mudança, assim como viabilizar a cobrança do reparo.\n\n\t24.3) As mudanças devem ser feitas com caminhões estacionados do lado de fora do condominio. Somente caminhoes pequenos (tipo três quartos) ou menores podem entrar no estacionamento. por um periodo maximo de 2h. para carga ou descarga; desta forma preserva-se o asfalto da área interna do condominio. "


   REGRA 2= Alleanza; Vivendas do Sul: Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças de segunda-feira à sexta-feira das 8:00h às 17:00h e aos Sábados das 8:00h às 12:00h)

    REGRA 3 = Damasco; Ecoville; Humaita; Itaporai; Marcela e Monica; Panorama; S. Angela; S. Helena; S. Monica I; Villa Florença; Figueira; Oliveira: Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças entre segundas-feiras a sextas-feiras das 8h às 17h)

   REGRA 4 = Haras; Jardim Paulista : Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças entre segundas-feiras à sextas-feiras das 8h às 17h e aos sábados das 8h às 15h)

   REGRA 5 = Portal dos Pinheiros: Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças entre segundas-feiras a sextas-feiras das 8h às 18h e aos sábados das 8h às 17h)

    REGRA 6 = Prime Office: Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (os horários para mudanças são de segundas – feiras as sextas - feiras das 09h00 às 11h30 ou das 14h00 às 17h30).

    REGRA 7 = Valencia Turia : Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças entre segundas-feiras a sextas-feiras das 8h às 18h e aos sábados das 8h às 15h).

  REGRA 8 =  S. Monica II : Favor entrar em contato com o zelador para verificação de data e horário. (o regulamento estipula mudanças entre segundas-feiras à sábados das 7:30h às 18h)

